'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Aku tidak akan membiarkanmu melarikan diri.
Saya pasti akan mengekspos Anda.
Mohan!  Ibu!  Paman!
Seseorang menyelinap ke rumah kami!
Ayo cepat!
Hai!
Berhenti!  Mohan!  Ayo segera!
Ya ampun!
Berhenti!  - Mama!
Mohan!  Ibu!  Paman!
Ajeet!  Hei, berhenti!
Semuanya, kemarilah.
Radha!
Ya Tuhan Krishna!
Siapa itu?
Radha, kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi, Radha?  Mengapa
Anda berteriak sekuat tenaga?
Seolah-olah Anda melihat hantu!
Apa yang terjadi, Radha?
Apa yang telah terjadi?
- Ketki dan Ajeet.
Seorang pria berkerudung
hitam menyelinap ke rumah kami.
Dia baru saja keluar.
Dia bahkan menyerang Bibi Kaveri dan aku.
Apa?  - Apa yang telah terjadi?
Ibu...
- Kenapa kamu berteriak?
Ibu, seorang pencuri
menyelinap ke dalam rumah kami.
Dimana dia?  - Dia lari.
Tapi pintunya ada pada kaitnya.
Itu berarti...
Pencurinya ada di dalam rumah.
Rahul dan Ajeet, tolong
periksa seluruh rumah.
Pastikan untuk memeriksa
setiap ruangan di rumah.
Dia mungkin bersembunyi di sebuah ruangan.
Ya, ibu.  Saya akan mencarinya.
Tidak perlu mencarinya.
Anda tahu betul bahwa Radha
adalah seorang ratu drama.
Saya rasa tidak ada
pencuri di rumah ini.
Saya yakin dia sedang
membuat drama baru kali ini.
Dan sekarang, dia terbiasa
membuat drama baru
setiap hari dengan
mengumpulkan kami di rumah.
Terkadang, pencuri menyelinap ke
dalam rumah, dan
terkadang perampok.
Rahul, aku mengatakan yang sebenarnya.
Kalau mau, bisa
konfirmasi ke Bibi Kaveri.
Bibi Kaveri, beritahu dia.
Bicaralah, Kaveri.
Apakah Radha mengatakan yang sebenarnya?
Beritahu kami apa yang sebenarnya.
'Berhenti!
- Bu, apa yang ibu lakukan?'
'Mengapa kamu ingin mengambil risiko?'
'Mengapa kamu menyelamatkan Radha?
Anda seharusnya membiarkannya mati.'
'Pria berkerudung hitam
itu juga bisa membunuhku.'
'Coba lihat.'
'Dia menyerangku.
Lihat, dia meninggalkan bekas di sini.'
'Bu, aku tidak tahu siapa pria itu.'
'Tapi aku yakin'
'dia menginginkan hal yang
sama dengan yang kita inginkan.'
'Apa maksudmu?'
'Maksudku, kalau ada yang bertanya padamu
apakah kamu pernah melihat pria itu,'
'menolaknya.'
'Lakukan saja apa yang aku katakan.'
Katakan sesuatu, Kaveri.
bagaimana bisa
Radha
mengatakan yang sebenarnya?
Dia pembohong.
Saya tidak melihat siapa pun.
Anda melihat pria itu.
Anda bahkan menyelamatkan saya dari serangannya.
Katakan yang sebenarnya pada mereka.
Dengar, itu mungkin mengancam hidupmu juga.
Ada ancaman dalam hidupku.
Dan Anda bertanggung jawab untuk ini.
Ngomong-ngomong, aku aman di rumah ini.
Jadi, apakah kamu percaya padaku sekarang?
Radha, apakah kamu tidak
bosan melakukan semua ini?
Setidaknya selamatkan keluarga kami.
Mari kita hidup damai sekali.
Tidak, ibu.  Radha tidak berbohong.
Saya juga melihat pria itu.
Tolong percaya padanya.
Dan kebohongan
terbesarnya adalah
Bibi Kaveri
menyelamatkan nyawanya.
Ya.
Apakah mungkin
Bibi Kaveri menyelamatkan nyawa Radha
saat seseorang mencoba membunuhnya?
Apakah mungkin?
Bagaimana menurutmu, Bibi Kaveri?
Jika itu terserah padaku,
Saya akan menyuruh penyihir
pendeknya duduk di kursi
listrik dan memberinya
arus listrik sepanjang hari.
Ibu.
Tolong percaya padaku.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Radha, hentikan.
Ada batasan untuk berbohong.
Dan bila Anda tidak dapat membuktikan
apa yang Anda katakan, itu bohong.
Setelah itu, sekeras
apa pun Anda berusaha,
Anda membuang-buang waktu
untuk membuktikan sesuatu yang salah.
Ya.  Apakah kamu mengerti?
Tunggu sebentar, ibu.
Saya punya bukti.
Ini buktinya.
Sekarang, Bibi Kaveri akan memberitahumu
bagaimana dia menderita cedera ini.
Kaveri.
Bagaimana Anda bisa bertahan dari cedera ini?
Tolong jawab, Bibi Kaveri.
Jawab aku, Kaveri.
Aku akan memberitahumu, ibu.
Dia menderita cedera ini
ketika pria bertudung
hitam itu menyerangnya.
Apakah aku benar, Bibi Kaveri?
Saya tidak berbohong, kan?
Bicaralah, Kaveri.
Siapa orang itu?
Dan kenapa dia menyerang Bibi Kaveri?
Duo ibu dan anak ini
menyakiti orang lain.
Siapa musuh mereka?
Yah, aku...
Saya ingin menyembunyikan ini
dari kalian semua.
Tetapi
Menurut saya
Saya harus mengatakan yang sebenarnya sekarang.
SAYA...
Ya.  - SAYA...
Aku sedang mencukur wajahku.
- Apa?
Apa yang kamu lakukan?
Aku sedang mencukur wajahku.
Apa?
Dan saat itu, saya melihat
bayangan wanita malang ini.
Jadi, aku melukai diriku sendiri dengan pisau itu.
Bibi Kaveri, kamu sedang bercukur!
Ya.  - Mencukur?
Apa...
- Apa yang bisa kuberitahukan padamu?
Tuhan
memberi kita masalah seperti itu
seiring bertambahnya usia.
Seiring bertambahnya usia,
Tuhan menjembatani
kesenjangan antara pria dan wanita.
Soalnya, pria kehilangan rambut
dan wanita menumbuhkan janggut.
Apa yang kamu bicarakan, Kaveri?
- Kadambari, jangan lupa
ibu kami berjanggut panjang.
Dan ayah kami botak.
Benar-benar?  - Ajeet.
Apa yang kamu bicarakan, Kaveri?
Tolong hentikan.
Bibi Kaveri, apa yang kamu
bicarakan?  Katakan yang sebenarnya.
Inilah kebenarannya, Radha.
Saya melihat Anda menuju brankas
dan memergokimu basah.
Itu sebabnya dia mengarang cerita
tentang pria berkerudung hitam.
Tidak, ibu.
Aku tidak berbohong.
Percayalah kepadaku.
Damini dan Bibi Kaveri melihat pria itu.
Dia bahkan menyelamatkanku dari serangannya.
Saya bertanya-tanya mengapa mereka berbohong sekarang.
Ibu, aku mengatakan yang sebenarnya.
Aku tidak menuju brankas.
Tolong percaya padaku, ibu.
Radha mengatakan yang sebenarnya.
Tolong percaya padanya.
Bibi Kaveri, kenapa kamu berbohong?
'Mohan, kamu dimana?
Kemarilah dan bantu Radha.'
Kami tidak berbohong, ibu.
Radha berbohong.
Aku tidak berbohong, Damini.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Tentu saja.  Karena
hanya kamulah
satu-satunya orang
di rumah ini yang jujur.
Dan sebagian dari kita adalah pembohong.
Saya tidak yakin tentang orang lain.
Tapi kamu dan ibumu
pandai berbohong.
Hei, tutup mulutmu.
Aku tahu taktikmu dengan cukup baik.
Seorang penipu melihat dunia yang
penuh dengan penipu, Bibi Kaveri.
Dan Anda selalu
menggunakan berbagai cara.
Ya Tuhan!  Lihatlah dia.
Gadis ini membuat tuduhan besar
terhadap seorang janda
yang tidak bersalah!
Setiap penjahat mengira
mereka dijebak, Bibi Kaveri.
Hentikan.
Hentikan, semuanya.  Ini
rumah, bukan arena gulat.
Anda telah
mengolok-olok rumah ini.
Saya menerima Radha pembohong.
Tidak...
- Tapi, Kaveri,
Saya tidak percaya cerita yang Anda buat.
Cukur!  Benar-benar?  - Ya.
Tolong berpikir sebelum
berbicara, Kaveri.
Dan terbukti tidak ada orang yang
menyelinap ke dalam rumah kami.
Itu berarti tidak terjadi apa-apa.
Jadi, mari kita tutup bab ini di sini.
Sudah terlambat.
Jadi, kalian semua harus tidur.
Tapi, ibu...
Saya menyadari bahwa Anda punya
kebiasaan membuat gunung
dari sarang tikus mondok.
Aku mohon padamu.
Tolong lakukan semua ini
di siang hari.
Setidaknya biarkan kami
tidur nyenyak di malam hari.
Saya mengatakan yang sebenarnya, Kadambari.
- Oleskan salep.
Bawa ibumu pergi.  - Oke, ibu.
Percayalah padaku, Kadambari.
Saya memiliki janggut.
Bibi Kaveri.  - Ya.
Saya pikir Anda menggunakan
pisau cukur yang salah.
Saya akan merekomendasikan Anda pisau cukur yang bagus.
Anda akan terlihat seperti
Damini saat menggunakannya.
Oke.
Radha, aku tahu ibu tidak
akan mempercayaimu.
Tapi aku bertanya-tanya
mengapa Damini dan Bibi Kaveri berbohong.
Tetapi jika mereka
meminta pria itu
datang ke sini, mengapa
dia menyerangnya?
Siapa pria itu?
Bagaimana jika dia datang ke sini lagi?
Saya harus bersiap untuk itu.
Tulsi, jika kamu hadir di sini,
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Tulsi, kamu melihat pria itu, kan?
Siapa dia?
Dan kenapa Damini dan
Bibi Kaveri berbohong
padaku meski mereka
melihat pria itu?
Jika mereka mempekerjakan orang itu,
mengapa mereka menyerangnya?
Mengapa Kaveri menyelamatkanku
dan menyerang pria itu?
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Ya, Radha.
Ada banyak sekali pertanyaan.
Tuhan Krishna, ada begitu
banyak pertanyaan tanpa jawaban.
Tulsi,
tolong bersama Gungun.
Kita sedang melalui masa-masa buruk.
Jangan biarkan Gungun hilang dari pandanganmu.
Dan menurutku dia
tidak aman di rumah ini.
Saya khawatir tentang Mohan juga.
Banyak hal yang terjadi di rumah ini hari ini.
Dan Mohan tidak keluar
dari kamarnya sejenak.
Apakah Mohan baik-baik saja?
Sepertinya Mohan
sedang dalam keadaan mabuk.
Saya yakin Damini ada di belakangnya.
Tapi, Tulsi,
Jangan kuatir.
Saya bersama Mohan.
Ya, Radha.
Pergi dan periksa Mohan.
Saya akan menjaga Gungun di sini.
Radha.
Anda menjaga semua orang.
Setidaknya jaga kesehatanmu.
Jangan lupa
tanggung jawab rumah ini
ada di pundakmu sekarang.
Tulsi, terima kasih.
Tapi, Tulsi,
siapapun itu,
kita harus mengungkapnya.
Dan kami akan mencoba mencari
tahu siapa dia dengan
cara kami sendiri.
Oke, Tulsi.  - Ya, Radha.
Dia adalah teman kita, bukan musuh, Bu.
Pikirkan tentang hal ini.  Seandainya
orang itu membunuh Radha hari ini,
semua masalah kita akan hilang.
Kami tidak perlu
khawatir Radha akan
mengetahui rahasia
kami suatu hari nanti.
Tapi kamu menghancurkan segalanya.
Apa yang harus saya lakukan?
Pria itu menyerang saya dua kali.
Jadi, saya marah dan memukulnya.
Bu, ada kemungkinan
bahwa orang itu takut padamu.
Jadi dia menyerangmu.
Kita hanya perlu
mencari tahu siapa pria itu.
mungkin pria itu bisa membantu
kita menyingkirkan Radha.
Tidak ada yang bisa membunuhmu
ketika Tuhan bersamamu.
Tidak ada yang bisa
menyakitiku, entah
itu pria itu, kamu,
atau siapa pun, Damini.
Tahukah kamu alasannya?
Karena Tuhan Krishna bersamaku.
Dan sungguh suatu kebetulan!
Bibi Kaveri menginginkan kejahatan padaku.
Tapi dia menyelamatkan hidupku hari ini.
Terima kasih, Bibi Kaveri.
Dan sejauh menyangkut pria
itu, aku akan menemukannya.
Tapi hari ini, saya tidak datang ke sini
untuk membicarakan diri saya sendiri.
Saya datang ke sini untuk berbicara tentang Mohan.
'Apakah Radha mengetahui
bahwa aku membius Mohan?'
'Ini dia.'
Apa pun yang Anda pikirkan adalah benar.
Apa yang kamu buatkan dia minum?
Kenapa dia dalam keadaan mabuk?